Brownie de chocolate

Ingredientes
250g de chocolate meio amargo
250g de manteiga
200g de açúcar 
100g de farinha de trigo
1/2 colher (café) de sal 
4 ovos

Preparo
1Misture o açúcar, a farinha e o sal. Reserve. 

2Derreta o chocolate com a manteiga em banho-maria.  

3Junte os ovos ao chocolate, um por vez.  

4Misture delicadamente os ingredientes secos à mistura. 

5Coloque em uma fôrma untada (20 x 28 cm) e asse em forno médio 170ºC até estar firme, 
aproximadamente 35 minutos. Um truque é apertar o topo do bolo com o indicador e, 
se ele voltar ao formato original, significa que está pronto.